La fundación de nuestro país tiene raíces en todas partes del mundo. Tiene raíces en África y Asia, desde donde muchas personas vinieron en contra de su voluntad, pero se convirtieron en parte del tejido de nuestra sociedad. Tiene sus raíces en los americanos nativos, quienes siempre han estado aquí. Y ha sido enriquecida por inmigrantes de todas partes del mundo, incluyendo a Irlanda, de donde vino mi familia.

Las personas a veces olvidan – y quizás algunos ni siquiera saben – que la comunidad hispana ha sido parte de nuestro país desde que los españoles llegaron a San Agustín en 1565 (mil quinientos sesenta y cinco). Esto fue mucho antes de que los ingleses llegaran a Norteamérica.